<details>
    <summary>/без-упоминания — настройка каналов без @упоминания</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Позволяет назначить каналы, в которых бот будет работать всегда — без необходимости @упоминать его для каждого
    запроса. Можно назначить до 5 каналов на сервере.</p>
    <h3>Параметры</h3>
    <ul>
        <li><code required="1">действие</code> — действие (относительно канала, в котором будет
        выполнена команда).
            <ul>
                <li><code>добавить</code> — добавляет канал в список.</li>
                <li><code>удалить текущий</code> — удаляет канал из списка.</li>
                <li><code>удалить все</code> — удаляет все добавленные каналы из списка.</li>
                <li><code>список</code> — отображает список каналов без упоминания.</li>
            </ul>
        </li>
    </ul>
</details>
<details>
    <summary>/ветка — создание приватной ветки для бота</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Создаёт приватную ветку, в которой бот будет работать без @упоминания. После создания пользователь будет
    добавлен в приватную ветку. Параметры отсутствуют.</p>
</details>
<details>
    <summary>/изображение — генерация изображений по описанию</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Генерирует изображение с помощью нейросети по описанию.</p>
    <h3>Параметры</h3>
    <ul>
        <li><code required="1">описание</code> — описание изображения (желательно на английском языке).</li>
    </ul>
</details>
<details>
    <summary>/очистить-очередь — сброс очереди запросов</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>С помощью этой команды можно очистить очередь запросов, если она зависла. Задержка: 15 минут. Параметры
    отсутствуют.</p>
</details>
<details>
    <summary>/пинг — задержка бота</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Отправляет задержку между ботом и серверами Discord. Обычно используется для проверки состояния бота.</p>
</details>
<details>
    <summary>/система — настройка поведения бота</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Позволяет настроить поведение бота с помощью добавления системного сообщения в историю диалога. Удаляется при
    сбросе истории диалога или перезагрузке бота. Если вы хотите установить перманентное системное сообщение —
    обратите внимание на команду <code>правило</code>.</p>
    <h3>Параметры</h3>
    <ul>
        <li><code required="1">текст</code> — содержание системного сообщения (желательно на английском языке).</li>
    </ul>
</details>
<details>
    <summary>/правило — перманентное системное сообщение</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Работает также, как команда <code>/система</code>, однако системное сообщение сохраняется в базе данных и не
    удаляется после сброса истории диалога или перезагрузки бота.</p>
    <h3>Параметры</h3>
    <ul>
        <li><code required="1">действие</code> — определяет, что делать с текущим правилом.
            <ul>
                <li><code>изменить или добавить</code> — устанавливает правило, если оно не было установлено ранее или
                перезаписывает существующее.</li>
                <li><code>удалить</code> — удаляет правило.</li>
                <li><code>отобразить</code> — просмотр установленного правила.</li>
            </ul>
        </li>
        <li><code>текст</code> — текст для правила. Параметр учитывается только если выбрана опция <code>изменить или
        добавить</code>. В других случаях параметр игнорируется.
        </li>
    </ul>
</details>
<details>
    <summary>/предложить — отправка предложения</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Позволяет отправить предложение (идею или жалобу на баг) в отдельный публичный канал на сервере поддержки.</p>
</details>
<details>
    <summary>/прочитать — прочтение текста с изображения</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Читает текст с изображения.</p>
    <h3>Параметры</h3>
    <ul>
        <li><code required="1">вложение</code> — файл изображения в формате PNG/JPEG.</li>
    </ul>
</details>
<details>
    <summary>/сброс — сброс истории диалога</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Сбрасывает историю диалога с моделью. Вместо команды можно использоать шорткат <code>/с</code>.</p>
</details>
<details>
    <summary>/хелп — меню помощи</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Отправляет меню помощи. В нём вы можете посмотреть гайд, как задавать боту вопросы, и, в случае, если бот не
    отвечает в канале — проверить, все ли нужные права есть у него в этом канале.</p>
</details>
<details>
    <summary>/цвет — установка пользовательского цвета</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Меняет цвет рамок в ответах бота.</p>
    <h3>Параметры</h3>
    <ul>
        <li><code>цвет_кода</code> — цвет в HEX формате (например: #00FF00). Если не указан, устанавливается
        стандартный цвет #2B2D31.</li>
    </ul>
</details>
<details>
    <summary>/шарды — статистика по шардам</summary>
    <h3>Описание</h3>
    <p>Отправляет количество серверов и участников на каждом шарде бота.</p>
</details>
